exemplo de e-mails para serem usados a fim de testar a aplicação, todas as informações são fictícias.

--- Exemplo 1: Produtivo, possui sentimento positivo ou neutro e palavra-chave: solicitação ---

Olá equipe,
Gostaria de enviar a solicitação de pauta para a reunião marcada amanhã às 10h e confirmar minha participação.


--- Exemplo 2: Improdutivo, por Ia pois tem sentimento negativo ---

Boa tarde,
Estou extremamente insatisfeito com o atendimento que recebi. Nenhuma das minhas solicitações foi atendida, e não recebi retorno algum do suporte.
Essa situação é inaceitável e precisa ser resolvida imediatamente.


--- Exemplo 3: Produtivo, usando palavra-chave: relatório ---

Bom dia,
Encaminho o relatório financeiro referente ao mês de agosto.
Peço que validem até sexta-feira.
Obrigado.


--- Exemplo 4: Improdutivo, usando palavra-chave: feliz natal e ano novo ---

Prezados,
Desejamos a todos um Feliz Natal e um ótimo Ano Novo.
Atenciosamente,
Equipe de RH